e o resultado da ação de Deus a nosso
favor da parte de Deus Olha só o
resultado sabe que o resultado sonhos
objetivos e conquistas vitórias serão
concluídas na sua vida eu não deixar
nada pela metade Aquele que começou
embora em Vós a palavra aperfeiçoará até
o dia de Cristo agora olha o resultado
da benção que o povo fez isso aqui é o
resultado da tensão sobre eles Versículo
17 do Capítulo 6 e ofereceram para
consagração desta casa de Deus cem
novilhos duzentos Carneiros 400 Cordeiro
12 cabritos purificação do pecado de
todo Israel segundo o número das tribos
de Israel oferecem o melhor para Deus
versículo 19 e os que vieram nuca
e celebraram a Páscoa no dia catorze do
primeiro mês celebram a Vitória fazem
festa Deus é Deus de festa é Deus de
alegria é Deus me deu uma diferença da
Peppa Aleluia véi olha o que é que eles
fizeram depois da vitória Capítulo 7
Versículo 27 bendito seja o Senhor Deus
de nossos pais e tal inspirou o coração
do Rei para ornar vamos à casa do Senhor
que está em Jerusalém torre ficaram a
Deus adoraram a Deus já conheceram a
Deus Ei meu filho ainda não chegou
atenção não então vamos fazer um pouco
diferente vamos clorificar vamos fazer
festa
o sabor ar antes da coisa chegar porque
reconhecemos que Deus está com você só e
a vitória é certa abra tua boca aí meu
filho e celebre a teu é